Repository: vikbert/design-pattern-php8
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Behavioral/TemplateMethod/README.po
Languages: zh_cn

source: `Template Method`__
zh_cn: `模板方法模式`__

source: Purpose
zh_cn: 目的

source: Template Method is a behavioral design pattern.
zh_cn: 模板方法是一种行为设计模式。

source: Perhaps you have encountered it many times already. The idea is to let subclasses of this abstract template "finish" the behavior of an algorithm.
zh_cn: 你可能已经遇到过很多次了。它的思想是让这个抽象模板的子类【完成】算法的行为策略。

source: A.k.a the "Hollywood principle": "Don't call us, we call you." This class is not called by subclasses but the inverse. How? With abstraction of course.
zh_cn: 也就是【好莱坞原则】：【别打给我们，我们打给你】。这个类不是由子类调用的，而是由相反的子类调用的。怎么样？当然是抽象的。

source: In other words, this is a skeleton of algorithm, well-suited for framework libraries. The user has just to implement one method and the superclass do the job.
zh_cn: 换句话说，这是一个算法框架，非常适合框架库。用户只需要实现一个方法，超类就可以完成这项工作。

source: It is an easy way to decouple concrete classes and reduce copy-paste, that's why you'll find it everywhere.
zh_cn: 它是解耦具体类和减少复制黏贴的一种简单方法，这就是为什么你会发现它无处不在。

source: UML Diagram
zh_cn: UML 图

source: Code
zh_cn: 代码

source: You can also find this code on `GitHub`_
zh_cn: 在 `GitHub`_ 上查看代码

source: Test
zh_cn: 测试
